Винокуров Антон Витальевич
Мужчина, 30 лет, родился 27 апреля 1991

+7 (950) 7911355
anton.vinokurov91@gmail.com — предпочитаемый способ связи

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Руководитель проекта
Специализации:  
—  Руководитель проектов

Занятость: полная занятость
График работы: полный день

Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы —14 лет 4 месяца
Апрель 2014 — настоящее время
7 лет 10 месяцев	
	ООО Новые системы связи
Омск
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Системная интеграция,  автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Телекоммуникации, связь
• Оптоволоконная связь
• Фиксированная связь
• Мобильная связь
Руководитель проекта
С 2017- по настоящее время. Руководитель проекта

Руковожу проектом по строительству сетей связи для операторов ТЕЛЕ2, МЕГАФОН, БИЛАЙН, Ростелеком. 
Организация, ведение работ по монтажу антенно мачтовых и опорных сооружений. Строительство башен, столбов, мачт.

Организация и ведения работ по модернизации сетей, а также новых объектов связи.

Полное взаимодействие с заказчиками на разных уровнях. Организация строительства, открытие - закрытие заказов, составление актов выполненных работ,  логистика, анализ рынка поставки товаров, ведение исполнительной и первичной документации, контроль за выполнением работ.

C 2014 по 2016 Инженер.
Участие в строительстве линии связи по проектам "Связьтранснефть" 
Бригадир по строительству объектов связи оператора TELE2. Монтаж оборудования связи, пуско-наладочные работы.
Июнь 2013 — Февраль 2014
9 месяцев	
	Филиал исполнительной дирекции совета по проведению национальной лотереи в Республике Казахстан
Алматы
Администратор сети, менеджер IT направления
Организация сети электронных офисов продаж. 
Развитие направления перехода на электронную систему продажи лотерейных билетов.  
Офисный системный администратор.
Сентябрь 2012 — Февраль 2013
6 месяцев	
	TOO НТК Сервис
Алматы
Ведущий инженер проекта
Ведение технической документации по проекту TELE2.
Составление отчётности по использованным материалам, оборудованию установленным на объекте заказчика.
Составление актов выполненных работ, контроль за качеством исполнения.
(Завершение всех рабочих заказов, согласно договора, между НТК Сервис и TELE2)
Февраль 2012 — Сентябрь 2012
8 месяцев	
	TOO "Анкор Персонал Азия"
Казахстан
Аудитор (NSN-TELE 2 Site Audit Project)
(Работал в компании Nokia Siemens Networks через рекрутинговое агенство) 
Приёмка готовых объектов связи к эксплуатации и вывода в эфир. 
Аудит рабочей документации, проектов (TSSR)
Аудит строительно-монтажных работ (CW)
Аудит монтажных, инстоляционных работ (TI)
Составления дефектных ведомостей, актов аудированных работ по приёмки сайтов оператора связи TELE2
Уволился в связи с окончанием проекта между (NSN и TELE2)
Июнь 2007 — Февраль 2012
4 года 9 месяцев	
	ТОО НТК Сервис
Алматы
Менеджер проекта TELE2 (по ведению и организации)
2007-2008 - Студент, прохождение практики на предприятии, техник связи, монтаж абонентских станций aperto 230 (интернет, телефония)
2009 - видео наблюдение, монтаж, инсталляция РРЛ Ceragon Fabe air 1500, 1500P.
2010- (Инженер-проектировщик) Изготовление SAR, TSSR проектов, проверка строительно-монтажных работ по постройке сайта сотового оператора согласно проекту.
2011 - (Менеджер проекта) Ведение документации, подписание договоров аренды, контроль качества согласно требованием заказчика, организация монтажных бригад.
Образование
Высшее
2012	Казахстанско-Американский университет, г.Алма-Ата
Радиорэлейные линии связи, инженер эксплутоционщик
2009	Алматинский колледж связи
Многоканальные линии связи, техник связи
Ключевые навыки
Знание языков	Русский — Родной
Английский — B1 — Средний
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B
Дополнительная информация
Обо мне	Желание достигать новых вершин и постоянно развиваться. 
Наличие сертификата Aperto 1000 (WI-MAX) 
Имею допуск:
 на высотно монтажные работы 3гр.,
 допуск по электро безопасности до 1000В 4гр.(Роскомнадзор).
 Промбезопасность А1, Б2.13, Б2.4

